[联邦调查局]中的[音乐]
网络犯罪部门为坏人忙碌的夜晚甚至为我们带来更忙碌的夜晚
他们只要按一下按钮就能抓到任何罪犯
你现在得到了他，我们需要你为我们推开一扇门
犯罪嫌疑人的羁押状况良好嗨，妈妈，你需要坏家伙吗
一个人一个，但没有为他们做任何准备，为此签出了我们获得的提示
我们的网站是真的，我正在直播
当您认为自己已经看完所有内容时，如果看到该框，它会调整
大量的液体流入受害者，因此有更多的人访问该站点，
他流血的速度很快，没错，这个网站就像我们从未见过的一样
在无法追踪之前看到
公众正在以惊人的速度收看这个家伙可以邀请全世界
帮助他杀死任何他想要的人，我们不能做任何该死的事情
哦，天哪，第二个受害者出现了
在网站上设置了新闻发布会，这仅仅是
他想要什么您所说的只会促进网站发展并更快杀死他
别无选择，他正在遭受的折磨是
残酷无情的任何访问该网站的美国人都是
谋杀的同谋远离我们的视线
他在20分钟内死亡的谋杀武器，下一个将在眨眼之间死亡
他们越近越能找到他
请打开门，那是他知道我们要来的错误的房子
他离她越近就有联系，他知道你在
带领团队找出它是什么，我现在正在运行跟踪
这是我的信用卡号，一直插入我的无线网络，这意味着
他可以看到每一个按键
妈妈计算机上有视频或房屋
你知道这是谁的车吗，我想我有个主意
如果你从不抓到他怎么办
这很糟糕，您认为这仅仅是开始
你好珍妮佛
[音乐]无法追踪
[音乐]